Hej, potwór.
Uwielbiam tę nową funkcję, którą dodajesz do nas.
To sprawia, że nasz inteligentny mózg jest o wiele lepszy.
W każdym razie ludzie to kochają.
Naprawdę doceniam Twoją pomoc, jak zawsze.
Dobra robota.
W tej krótkiej sekcji poświęconej dodatkowym bitom dowiedzieliśmy się, jak dołączyć do projektu, jak zacząć
czytać kod konfigurujący projekt na komputerze, ale także strategicznie zastanawiając się, jak najlepiej przyzwyczaić
klienta do kodu.
Ponieważ przez większość czasu nie zaczynamy od zera.
Nie będziemy tymi, którzy budują aplikacje i wiedzą wszystko wewnątrz i na zewnątrz.
W większości przypadków wchodzimy w duże duże projekty i musimy się do nich dostać naprawdę szybko i
wygodnie zacząć pisać własne funkcje.
A dzięki mądrości i zrozumieniu, jak rzeczy są połączone, gdy masz już widok wyższego
poziomu, możesz zacząć nurkować indywidualnie.
Znowu zacznij od góry.
Zapoznaj się z dużym obrazem, jak wszystko jest połączone.
Upewnij się, że wszystko działa na twoim komputerze.
Następnie zaczynasz przeglądać kod jeden po drugim.
W tej sekcji zrobiliśmy również coś zabawnego.
Udało nam się, że nasza inteligentna aplikacja mózgowa wykryła wiele twarzy, takich
jak ta hiszpańska reprezentacja piłkarska, przetestujmy ją po raz ostatni, gdy mam zdjęcie
Francji, a nawet wykryję twarze Fretza.
Więc zobaczę w następnym.